tet gereni iveri· isitres&nsutfflreereritis dentre*
mr,&quisqnjs‘seneprefffertneuenerunt?ti:estsere-ne1 1
mndo'tnd' 'nid ea isiae ¹aiiud, eundem Jssu'caiirj (fJadsn ᾗ
birefnerttritapnefntarrhteum;.(gJ Niniirn’titen‘irntrsi .
- ambitinneiri regno Dei deterrerenndientes votuissegtnt
di‘carionetfunraeig'norninire', &rid'ultirnnm seeum ree
tentoniri &itaqnoqueserrnnnemeepisse vtirreni con'u'i·
uarum· haee estis'tgan'tumgrrnn exclamarsoj'3persuedet, ‘
ex pro'siindn ctie'sesiis conuiuii‘niedit'ationepresentet-‘see ’
siit, qui cibnrn 'capiet ¹ind-initio regno s tsi) neque ¹aliter
magnus noster Gersia'rdnteirplieauit. Minus hscdjdici,
plns significari, Hugo >Grotius putabat, idqueesi'e iraea-
βολης. Ergo ea narsevrrirnqnidern, fi propositionem
spenser, sed,si rationein ac tntftim fundamentum, προ·
<sitien 'Qi voletalian'isiuiut' *arrogantiae imaginem,
’δι’ superbiae matnrnmexempstirii injfisiis'Zebedaei3&sa‚·
s’t'r'ditarum aJndaeis³gentium p'nenain', adeat Matthaei .
xxt(nnAee'uumxt11‚(s)&vrdebir. ’ h
s· 8. Qilibet ergn vel hinc inteiligit, vqnam actu-f ms&
rate print insEiciendunt fir 'toturn parabosae corpnsjmm·
quantexiprop etiterumnun‘rero eximatur. Et vero as. Ἴ, =
ter isque intemut'siirtirti 'thirasien estipsatnate-riarum ” “
propositarumnatura z 'qnae sr·fintrersnturae‚ casusne,
regno Christi turn adhue imminentes ‚v manifestum est,
propheticam esse parabnsa'rn‘·‚} Id autem curn ert simite*
tudine apparet,² tum inprimit‘err mysterio {affimisato 'ar
dseo estre cognoscitur, ur infitiari'debeat nemo. Qri's
enirn conuiuarum non sieile intellexisset, qnid fibivniue·'
ensesue, cumeodernipso, quod iudicauimus, Lucae σεε
pite (a) nehemiae, magnama'pparante coenam, narra-fi
ret,¹ hospitibus ,sion coenae innitaris, sese excusantibus,
patrem'samiliae dixisse seruo suo· egredere e vestigioin
urbisire'a's ,[- 'atque vicot‚&paupieres mutilosque ὅ( clau<
dns & caecos sincinrroduriro ὲ eoque freto, ε1εῃιιοῖῗίμ
’ ³ xre:

re) 2211} (r) iniit 14. (gi ninii. (inin. (r) v. ni
,fito-ffistsmeffi(aJv.2t.z3. Ι .

 

