hircini: -

retirbradueis acieimimpirribn'eni.e“'o·r11‘1‘n=‚²“irmefsrm‘r2¹⁴ =

ι , εσεΙΪεΙΙίιὲιςιιεΙΙιΙιίΙὶι,ειιεε ιιὶΙιὶιιιιῖιιιι,ἰιιιεΙΙΙιιιιιιιιω '

ν (biPropheci'a,erecocasuurnrsuturorurirnonitem‘suerunr‘-
· clarae, ruti nec illae Ezechielis itqueJohannirThebiogi
r indiuinaApocqupfi vaticinationes, per totfiguras vrb
imagines propositae. . Omnium c'nim prophetiarum iu·
v blimifadcodicendigener'ceditarum,ira”comparata ests
ratiomcpriusrquam habeant effessum , aenigmata sere) ὃς
ambiguitates sint hominibus. a· Qoma'gisv'eroimpletae-
Ιιιιιιριιιζῑζειιηι, eo euidentius ¹qnoquepaulatim illacpar·
ter comparuerunt. „lta nordecuit pridem. irenaeus, (c)¹
, ,διΙιοιΙρΓιιιιι esi, quodipsc Deus innuit¹ apbd Danielem.-
“sss ιιιιιλιιιςιιιι, ὴᾳεςιειὺι conclude ‚ librumque con·
a signa ad tempus( rebus futuris) praefinitum , (i cuius-f

’ ,, ,ξῐςοιιῑιιιιιιιιειιίοεΙΙ-ιᾶιιειιιιιςΕΙιιίΗΙ) Percurrent mulii,
J: “crescetque scientia ι quando Prophetis euentus deprec
· Ιιειιάιιιιιιηιειιέὶειεΐροηάιιε. 2

. , 5„ crassum &discrimen personarum instituendum:
Ἴ iiamjobscur'ae quidem parabolarum,propheticarum προ»
' wrm'ncgligcntibbssuerunt,nec dc iarosrreri solicitis»
3 undum( familiariter adeo sui regni sata ,pandirJesuc siu ’
:spidis ridiculuslabio (a) suerit visus. Hincnonpoterant
.· “crederc7 scribit ad difficilem iilum locum ‘johannis
, , .“(b)Au ustinur‚·(c]quia hoc Esqias Propheta (d) praef ,
· · ·“dixitrbocauremProphetapraediiit,quraDeusiiocesse ,
“,Ιιιιιιῐιιιιι,,ριᾳεΙιίιιίι, Ωῶιιεειιιειιιιιοιιροιειιιιιίῌιιηε
ιιφιιειειιιι,ρίιοιεΙροῃιΙεομιιιιιηοὶεὸιηιτωιίιηιᾳυιρρε
¹ “eorumvoluntatem praeuidit Βὲιις, & per -Prophetam ,
“praenunciauit ille„ cui abscondi sutura non ‘possunr ,
Volentibussane& quaerentibus nori denegata suit pri-
uata domesticaqueinsiiruii0‚ qua parabolaeiis sunt cuo·
lutae z, &,utpelliccrentiirhi, ecerat peculiaris prophe*
ciarum Christi parabolicarum dors, quodbsapregsiucrent'

sibim. Joirr.11.(c)1r.4;.(drrrr4. cccxxviii}
J11·(b>·X11. 395ss (c) crasi. LIII. iujos. (d) 129.st ,

 

